*EN NUEVO CONTRATO PONER PONER PARA AGREGAR LOS DATOS DE SERVICIOS CON CHECK.

**eliminar el seleccione de vendedores.

*los numeros de telefonos reconocer fijos y movil y ponerlo donde deben.

*en modificar datos poner para buscar por cedula. y si tiene varios contrato que aparesca para seleccionar el que desee.

*que permita dejar el campo direccion adicional vacio y que le de la sugerencia.

*en pagos poner un boton para actualizar el listado de cargos.



*en todas las estadisticas almacenar la informacion en tablas.

*los materiales hacer un inventario de almacen y un inventario de materiales por tecnico.
*poner limite tope minimo de aviso.

*si una orden viene sin presinto. que le avise al usuario que se va a generar una orden para colocar presinto.

*script para verificar presinto vacios y duplicados. si estan duplicados que los borre y genere orden para colocarle nuevos.

ORDENES DE TECNICOS.

*crear grupos de trabajos para diferentes zonas. por las zonas en un listado tambien. que las orden se casen a las zonas. los grupos a las zonas y los tecnicos a los grupos
que se puedan finalizar ordenes de servicio por zonas.

*modulo para enviar reportes de fallas o mejoras
*habilitar modulo pagos para contribuyentes especiales.

*revisar cargar deuda por actualizar datos
